Repository: c469591/ContentPriorityReading
Catalog: source code/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Content Priority Speaking
zh_cn: 内容优先朗读
zh_tw: 內容優先朗讀

source: enabled
zh_cn: 已开启
zh_tw: 已開啟

source: disabled
zh_cn: 已关闭
zh_tw: 已關閉

source: Content priority speaking enabled
zh_cn: 内容优先朗读已开启
zh_tw: 內容優先朗讀已開啟

source: Content priority speaking disabled
zh_cn: 内容优先朗读已关闭
zh_tw: 內容優先朗讀已關閉

source: Toggle content priority reading on or off
zh_cn: 切换内容优先朗读功能开关
zh_tw: 切換內容優先朗讀功能開關

source: Debug mode enabled
zh_cn: 调试模式已开启
zh_tw: 調試模式已開啟

source: Debug mode disabled
zh_cn: 调试模式已关闭
zh_tw: 調試模式已關閉

source: Toggle debug mode on or off
zh_cn: 切换调试模式开关
zh_tw: 切換調試模式開關

source: Content priority speaking: enabled
zh_cn: 内容优先朗读：已开启
zh_tw: 內容優先朗讀：已開啟

source: Content priority speaking: disabled
zh_cn: 内容优先朗读：已关闭
zh_tw: 內容優先朗讀：已關閉

source: Debug mode: enabled
zh_cn: 调试模式：已开启
zh_tw: 調試模式：已開啟

source: Debug mode: disabled
zh_cn: 调试模式：已关闭
zh_tw: 調試模式：已關閉

source: Show the current status of the addon
zh_cn: 显示插件当前状态
zh_tw: 顯示插件目前狀態
